+++
title = "चेरि पॆण्ड्लाडरादा सेसलु वॆट्टि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14229&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1879-2  
सम्पुटमु- 28-462
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चेरि पॆण्ड्लाडरादा सेसलु वॆट्टि    
सारॆकु नी मोवि चूपि सन्नलेमि सेसेवे    
॥पल्लवि॥    
पिप्पिगट्ट नातनितो पॆनँगुलाडि यन्दाँका    
वुप्पतिलुँ जॆमटल नोललाडेवे    
तप्पक चूचि यप्पटि तमि यॆन्त पॆञ्चेवे    
कुप्पगाँ गोरिक लॆन्त कूडपोसेवे    
॥चेरि॥    
गुट्टुतोड निलुचुण्डि कॊलुवुसेसि यन्दाँका    
चिट्टण्टुँ बुलकलनु चिम्मिरेँगेवे    
बट्टबयलु वलचि भावमॆन्त गरँगेवे    
दट्टपु सिग्गुल नॆन्त दडि गट्टेवे    
॥चेरि॥    
पानुपुपैँ गूचुण्डि बाँतिपडि यन्दाँका    
नानँबॆट्टि नानँबॆट्टि नव्वु नव्वेवे    
आनुक श्रीवेङ्कटेशुँ डन्तलोने निन्नुँगूडॆ    
पूनि सन्तोसालॆन्त पोगुवॆट्टेवे    
॥चेरि॥
</details>
